Думай позитивно, стакан всегда наполовину полон, всегда
Чувствуй хорошее, плохого не существует, между «нет» и «да» выбор только «да»
Верь в лучшее, жизнь — это танец под присмотром чуткого Бога
Повторяй эту поебень чаще; повторяй, даже если звучит убого
Тебе не страшно только потому, что тебя пока еще не пугали
Ты веришь Тане, ты не видел то видео, где ее в три смыка ебали
Ты безмятежен, ты не интересовался своими анализами крови
Ты, паря, счастливчик, пока анальгин помогает тебе от боли
Ты оптимист, ты не слышал, как шипит на коже расплавленный свинец
У тебя крепкий сон, ты не снимал снафф-муви, где к трупу прилип леденец
Ты в хороших с самим с собой, тебе не приходилось грабить стариков
Твой пульс ровный, ты не срезал с людей скальп ради элитных париков
Думай позитивно, стакан всегда наполовину полон, всегда
Чувствуй хорошее, плохого не существует, между «нет» и «да» выбор только «да»
Верь в лучшее, жизнь — это танец под присмотром чуткого Бога
Повторяй эту поебень чаще; повторяй, даже если звучит убого
Прошло буквально пару неделек весны
И ты превратился от страха в говно на ногах — тебя напугали
Ты отмудохал в мясо Таню — ты увидел видео, где ее ебали
Ты в охуевозе после интереса к собственным анализам крови
Ты повзрослел, раз анальгин перестал помогать тебе от боли
Ты пессимист до гроба, ты слышал, как шипит на коже свинец
У тебя нет сна, вместо сна стоп-кадр: к трупу прилип леденец
Ты в хуёвейших с самим собой; ты, бывало, уже грабил стариков
Твоя аритмия логична — ты срезал с людей скальпы ради париков
И тем не менее
Цветы в вазе, говно в унитазе
В окрошке квас, а я среди вас
Я не хороший и не плохой
Мне все похуй и по дэшке я злой
Злой по дэшке, хаваю в спешке
Хаваю что попало, отсюда блеск ебала
Блестит моё ебальце, как натерли сальцем
На ебальце улыбос, доставайте ваш бабос
Доставайте ваш бабос, не достанете – пиздос
Пиздаселядь, пиздосян, налик или смерть от ран
Никого не жалко, жизнь – большая свалка
Похую мороз ваще, если руки в калаше
Буду мучить, буду бить, чтобы налик получить
А как налик получу, так вас тупо замочу
Замочу вас сразу и взгляну на вазу
А в вазе то цветы, да теснят менты
Цветы в вазе, менты в УАЗе
В окрошке квас, а я среди вас
Сныкаюсь у Ксюши: душ, анальчик, суши
Не, лучше у Ирочки: там поуже дырочки
Там поуже дырочки у красивой Ирочки
А душа в ней шире, плюс iPad в квартире
Поебусь, покушаю, покурю, понюхаю
Чиркну хуем об iPad, я девайсам сильно рад
А как рассвет, так меня там нет
Утёк в неизвестность курировать местность
Патрон в стволе, да утюг на столе
Покрепче чаёчек, сыплю сахарочек
Сахарочек тает, мыслям не мешает
Взгляну на Василия: пришёл час насилия
Отопью напиточек, это время пыточек
Лучше хуем по iPad'у, но работать тоже надо
Ах, вы пытки, пыточки, как на платье выточки
Вроде бы хуйней хуйня, но без вас никак нельзя
Тут и сказочке конец, и Василию пиздец
А мораль, бля, такова: закатать всем рукава
Вспоминаем и молимся
Вспоминаем и молимся
Я родился в Москве в 70-м на краю города
Моча рано ударила в голову
В 4 активно ругался матом; в детском саду
Девочки впервые показали мне пизду
Потом школа, вонючая форма, драки, клей
Так я становился сильней
Воровал деньги в раздевалке
В 8 начал курить, в 11 кинул первую палку
Забил на родителей, стал пропадать с друзьями на свалке
Кирзачи и телага, Брежнев сдох, стал заходить в качалку
Купил боксерские перчатки, спиздили в школе
Нашел, пиздец был Витьку и Коле
Линолеум, пятна крови, поставили на учет
Ночью взломал бытовку, от пацанов почет, время течет
От армии косил по почкам, отпиздил участкового пьяный
Переехал к телке в Курьяново
Стали потрошить кооператоров с друзьями на Рижской
Убили цыганку, так вышло
Оказался в федеральном, взял первый мерин
Подвис на винте капитально, вылечила Бутырка, спасибо кере
Суд, через год приговор — пятнаха
Севера, мошка, крытка, лютые лица
Пошел в раскрутку, из зала суда спрыгнул с лохом
Ушли в лес его мясо есть, товарняк, попутки
Москва, сижу у братков
Новая ксива, новая работа, новые колеса
Решаю вопросы, горы кокоса
Женился, крышуем банки, сидим в особняке на Таганке
Родился сын, умерла мать, загорал полгода на Кубе
Ром, кокос, заебался мулаток ебать
Самолет до Москвы, прием в Шереметьево, закрывают конкретно
Не успел покормить голубей, стали колоть, где бабки
Вспомнили поменянный паспорт, достали старые папки
Поняли, пассажир опасный, отвезли в загородный дом
Закрыли в подвале, как в могиле
Требуют общак, бляди, всех наших завалили
Ушел в отказ, и как-то раз
Заходит их главный и еще один пидорас
Достают табельное, снимают пиджаки
«Не передумал?» — слышу. «Не, — говорю, — мужики»
Я вспомнил вечер у реки, шашлык, как Аньке дал на клык
Братишек с пивом; бля, мы умели отдохнуть красиво!
Пара Макаровых смотрела в мою сторону
Как глаза матери, когда ее отпевали
Ебать мой хуй, а как в Гаване было здорово
Закаты, шорты, пальмы
Вижу сняли с предохранителя
Вспомнил сына, боксерские перчатки, ангела-хранителя
Первая пуля вошла в руку — больно, сука
Вторая в щеку угодила, косой мудила
Выплюнул три зуба на бетон
Дальше в ногу и в живот, пиджачки прихватили
Трут уже о своем, обо мне забыли
Кровь наполнила рот, вот и всё, приплыли
На днях решил разгрестись в чулане на хате
Выкинуть в пизду весь хлам, и тут вот те нате
В кармане старой черной кожаной куртки
Нахожу коробок, полный убийственной чуйки
Я этот куртец в последний раз одевал в 94-м на стрелку
Какой-то хуй тогда проткнул мне острым грудь
А я ему, гниде, снес нахуй коленку
После этих приветствий начался мрачный замес
Но не будем о мясе, главное — всё заебись, и я здесь
Куртец пробит, как в кино, чуть повыше сердца
И до сих пор подкладка пятнами в черной крови
Но заебись, что в кармане на дне, как в прошлое дверца
Затихарился полный корабль той самой травы
Той самой, от которой даже самые башковитые оставались без головы
Той самой, от которой даже самые болтливые становились тише воды
Той самой, от которой даже самые прожжённые уссывались от ерунды
Помню, я этот корабль цепанул на вэдэхе у неманов
Чтобы после стрелы попустить малеха своих злых демонов
Всё пошло не совсем гладко, лето прошло в больничке
Корабль с чуйкой забылся, как и другие нычки
От корабля осталась уже половина
И я скажу лишь одно: шли бы нахуй все эти хейзы-шмейзы и амнезия заодно
Это не то говно, что щас гровят дети под искусственным светом
Этим занимались седые мужчины в чуйской долине знойным летом
Такой стаф на Cannabis Cup за всю историю Cannabis Cup не курили
Ну и правильно, а то, не дай Бог, и у них бы puff-puff запретили
Да мы одним коробком с друганом людей штабелями валили
С кем только мы ее не курили, и все одно говорили
Вернее не говорили, какое-то время ничего не говорили
Сухими губами воздух тихо ловили
Красными белками глаз в непонятке водили
А когда чуть в себя приходили, хуели
Немели, мычали, головой качали, снова немели
А сколько необъяснимого с нами под ней случалось
Даже Скалли и Малдер в жизни бы не разобрались
Помню, пришли мы как-то к цыганам на серьезную терку
Я взорвал штакет — цыгане насыпали горку
Добазарились тогда охуительно, без всяких слов
Молчаливая договоренность созрела сама внутри голов
Эти куртец и травеха разбудили ностальгические чувства
То, что, бля, мы творили — это было в натуре искусство
А сейчас тупая стыдоба вокруг, одни слюнки и сопли
Не то, что тогда: звонкие звуки жизни, крики, проклятия, вопли
Курнул еще, и чего-то резко захотелось обратно
О, Боже, ебать, как же жить тогда было приятно
Пожалуй выкину всё, а куртец на память оставлю
Приколочу последнее, откинусь в кресле
И счастливую старость представлю
А закат был ал — был ал, как коленочки
У долго-долго сосавшей хуй девочки
Закат пылал, как в костре краснокожий
Бляди-закаты всегда на что-то похожи
А когда вокруг прям так пиздец красиво
Тогда прихожу я, и становится плаксиво
Мне люб контраст и работа на контрасте
Вы все такие: «Ау!» — А я такой: «Ну, здрасьте»
Ну, здрасьте-мордасти, курортнички хуевы
Такой вот, бля, заходик непредсказуемый
Ебать, как много эмоций на ваших лицах
Как пёрышко в жопе тропической птицы
Разумны ли ваши страхи? О, да, разумны
Безумны ли мои затеи? Ну, да, безумны
Бывает ли такая поебень? Увы, бывает
Почему такое с вами? А это хуй знает
И будет фарш, и будет мясо, и будет закат
Не ищите виноватых — тут никто не виноват
Музыка смолкнет, с визгом порвётся шёлк
Жемчуг по мрамору будет цок-цок-цок-цок
Цок-цок-цок-цок — выстрел, гильза, пол, отскок
Цок-цок — и фонтан из шей ебашит в потолок
Цок-цок — все напитки стали, как томатный сок
Цок-цок-цок — ползи-ползи-ползи наискосок
Нет, эта суперзакрытая вечеринка не задалась
Темнота лежит на Ливадии, как на ранке мазь
Дохуища фотовспышек, а потом тела в мешки
Молодой ментовке будут ярко сниться кишки
А я отойду к морю, я разденусь, и я поплыву
В то подводное царство, в котором я и живу
Да, я бандит-амфибия, амфибия я и бандит
Я убит в 93-м под летний хит
Эх, парняги из Феодосии убили меня к хуям
К ногам аккумулятор, и сверху с обрыва прям
Я их умно прокинул на вагончик спирта «Royal»
Ну, а парни забрали жизнь и с кармана шмаль
Забрали, да не забрали; забрали, да не совсем
Русалки меня откачали и другая морская хрень
Очнувшись, я грузанулся, а прижившись, привык
Жизнь тут мягка и плавна, но не хватает интриг
Они здесь типа все хиппи: ебутся, поют и торчат
И в основном мне нравится их позитивный лад
Но иногда, бля, накатит гнев из утробных глубин
И вот тогда я всплываю, как сердитый дельфин
Всплываю и мрачно гуляю, и делаю я цок-цок
Нервы я поправляю, чтоб с психикой было ок
Вручаю я смерть отдыхающим прямо и не таясь
Так как я уже мёртвый и ещё капелюшку мразь
Нет, не всё мертвое умирает — например, вот я
Живу подводно, долблю русалок, копчу угря
Нет, не всё мёртвое неподвижно — например, я
Я в тонусе, и я ебать прекрасен, я-я-я как заря
Быть плохим заебись, мне лично нравится
Быть плохим значит быть "запоминай, красавица"
Быть плохим значит жить с собой в мире
Делать что хочешь, в пизду забыть о кефире
Забыть о всякой хуйне, типа дружбы
Дружба – конкретно то, что не нужно
Нужно совсем другое, правда, малышка?
Покажи как пострижена, твоя мышка
Скорей покажи мне всё, что ты имеешь
Ещё не растёт, или уже так гладко бреешь?
Хочешь, зайка, поиграть, в волшебную палочку
Давай я буду слон, а ты посудная лавочка
Хочешь уже почувствовать, меня внутри себя?
Как же я хорошо себя, чувствую тебя ебя
Заебись быть плохим, да вы и сами в курсе
Быть плохим — это честно, быть плохим — это вкусно
Быть плохим заебись, мне нравится с детства
Быть плохим значит хуй положить на кокетство
Значит хуй положить на всё, на всё
Препараты в наличии, чего хотеть ещё?
Увеличения рождаемости? Уменьшения озоновой дыры?
Не знаю, не уверен, препараты оставьте и хары
Играй, баян, да хуярь, чтоб погромче
Руби, топор, да ебашь, чтоб пошире
Чью-то жизнь щас я сделал короче
Устроил смерть над очком в сортире
Смерть над очком, смерть над очком
Это, мама, не "Во ржи над пропастью”
Меня считали болезненным мудачком
А я, бля, Карлсон с кровавыми лопастями
И дело тут не в том, что мне это надо
Я просто чётко чую, что я, бля, должен
Должен разъебошить я всех, нахуй, гадов
Хоть и к насилию, мама, не расположен
Я всегда мил с теми, кто мил со мной
Это главное правило джентльмена
А грубиянов ожидает сырой перегной
И дальше ад в три непрерывных смены
Я против плохого стиля – я Денди, мама
Стиль – основа, без стиля, мама, пиздец
А стиль – не обои, мама, хотя и обои тоже
Стиль – это жить на стиле, и весь холодец
Жить на стиле и зло ебошить на стиле
Стиль держит меня на плаву поплавком
Без поплавка снасти застревают в иле
А с поплавком всё всегда, мам, пучком
Я как рыбак, мама, но вместо рыбы – хуилы
Хуилы без совести, мама, без ума, без манер
Выбор снастей велик: нож, топор, пики, вилы
А когда держу ствол, мама – я рыбак-Люцифер
Людей вообще перебор, а тут еще эти гондоны
Они засирают собою ленты, пейзажи и города
Гондонов я беру на себя - тащи, мать, патроны
И кровавые голуби рассядутся на проводах
Хочешь — станцуй грязные танцы
Хочешь — считай редкие шансы
Умножай всё в уме, дели на бумажке
А я тут затру про смерть Чебурашки
Кто Чебу знал, тот его не позабудет
Кто Чебу не знал, увы, шансов не будет
Карлик на улыбе с изломанными ушами
А за его спиной диплодоки с калашами
Голос у Чебы был тихий и высокий
Взгляд у Чебы был ясный и глубокий
Совести у Чебы не было нахуй совсем
Зато харизма — супер, такую бы нам всем
Чебурашка наш вспыхнул как комета
И не только потому, что юзал много мета
Всё, что делал Чеба, делал он красиво
А такого не бывает если жить на пиве
Чеба занимался мрачным криминалом
Из самого культурного — крышевал обналы
Позже ФСБятина с обнала его согнала
И остались Чебе лишь донные дела
Из респекта к дэдмену обойдем детали
Чебурашка в бизнесах избегал морали
Ему мстили многие, удалось Эдику одному
И Эдик убил его мать, отца, брата, сына, жену
Да, Эдик психанул, да, Эдик — поцык нервный
Крэг, плюс долги всем и характер скверный
Лучше б Эду было удержать себя в границах
Античная трагедия в славных русских лицах
Чеба сказал «Ну, нахуй», когда он узнал эту весть
Неделя траура, и Чеба начал делать месть
Чеба стал седым, и он перестал смеяться
А Эдик хоронил родных, Эдик уставал бояться
А потом настало время их последней встречи
Всех деталей я не знаю, не держал я свечи
Они убили друг друга: Чеба Эду выгрыз кадык
А Эдик ему пальцем через глаз в мозг проник
Наш Чебурашка сдох, ну, прям как жил
Сам с копыт, ну и Эда в смерть свалил
Когда кругом ебанина, помни, брат, о нем
Умер Чеба красиво, Чеба зашел ферзем
Карлик Чебурашка лежит в закрытом гробу
Глаза нет, поломан, не хватает куска в мозгу
Сейчас Чебу закопают и его начнут забывать
Чему быть походу, того, ебать, не миновать
Ты лежи там, Чебурашка, и не поднимайся
Шевели в земле ушами, нам оттуда улыбайся
Ну, а мы тут как-то сверху дальше поживем
Заебеним макарошек и сырочка в них натрем
А пока сыр будет таять мягко между макарошек
На столе ты видишь сбоку, вот-вот эту пару крошек
Если дунешь, им пиздец, они точно разлетятся
Хочешь дуй, хочешь не дуй, главное тут — улыбаться
Душно, время дня — не уверен, но точно лето
На большом мониторе полудети делают это
Лёд в неровных кубиках, мобила на вибрации
В мозгу пиздец, у пиздеца тоже есть своя грация
Зелень выделяет по ночам озон, светает рано
Когда не знаешь, как быть, будь, как в клане Сопрано
Даже если ты не Сопрано, будь как в клане Сопрано
Как в клане Сопрано, если тебе хуевато и срано
Душно так, что хочется отпиздить эту духоту
Тело прилипло к креслу, мозг утонул в поту
Плавает, типа фарша, в бульоне внутри хинкали
Плавает, и хуй ты с ним, мы с ним и не такое видали
Полудети на мониторе доделали секс, лёд растаял
Джойнт зажёгся, джойнт сгорел, джойнт доставил
Приспал и мне приснилось, что я президент России
Недалёкое будущее, легалайз — всё, как вы просили
Я первый нормальный чувак у власти за тысячу лет
Как это вышло, хуй знает, сновиденческий пируэт
Никакой свободы врагам свободы — моя политика
В мусора берут после двух лет у психоаналитика
Дураки закатаны в дороги, крупных проблем не осталось
Оргии в усадьбах, услады в имениях, в городах шалости
Климат подправил, зимой тепло, народ как один на улыбах
В тайге играет джазец, палачи пытают друг друга на дыбах
Последнего живого палача я благородно отпускаю на хуй
И потненько так просыпаюсь в ахуе
Нога затекла, ссать охота
Зато настроение стало ощутимо позвонче
Я люблю Россию, Россия любит меня
Мы поможем друг другу кончить
Да бля нахуй, уберите ваши злобные улыбки
Так бывает, успокойтесь, люди делают ошибки
Я ж не робот заводной, чтоб по жизни не слажать
Ну вальнул не тех лосей, извиняюсь, гоу жрать
Тот же адрес, та же тачка, тоже три огромных лося
Они были так похожи, как, блядь, икринки у лосося
Ладно ёпты, ушатал не тех, но эти то были не лучше
Тоже три стероидных птенца, из нерайских кущей
Жизнь хитрее наших планов ёбаную тыщу раз
Вроде семь раз отмеряешь, а съедаешь говна таз
Невозможно проложиться от сюрпризов бытия
Ни мозгами, ни молитвой, невозможно нихуя
Проще надо относиться к делам нашим, без запар
Это ж просто не те лоси, не расходуйте зря пар
Я на неделе всё поправлю, я на неделе вальну тех
Тропинка моя вихляет, но выводит туда где успех
Да бля нахуй, уберите ваши злобные улыбки
Так бывает, успокойтесь, люди делают ошибки
Я ж не робот заводной, чтоб по жизни не слажать
Ну вальнул не тех лосей, извиняюсь, гоу жрать
Тот же адрес, та же тачка, тоже три огромных лося
Они были так похожи, как, блядь, икринки у лосося
Ладно ёпты, ушатал не тех, но эти то были не лучше
Тоже три стероидных птенца, из нерайских кущей
Жизнь хитрее наших планов ёбаную тыщу раз
Вроде семь раз отмеряешь, а съедаешь говна таз
Невозможно проложиться от сюрпризов бытия
Ни мозгами, ни молитвой, невозможно нихуя
Проще надо относиться к делам нашим, без запар
Это ж просто не те лоси, не расходуйте зря пар
Я на неделе всё поправлю, я на неделе вальну тех
Тропинка моя вихляет, но выводит туда где успех
Ты вообще, Валера, вспомни, что ты творил по синеве
Ты не вспомнишь, ты был в кашу, плыли трупы по Неве
Плыли финские туристы, и блокадник с внуком плыл
Так что, не пизди, Валера, я то всё помню, хоть и забыл
Вы какие-то, бля, злые, так же нельзя среди своих
Вы все ебало так скривили, словно я какой-то псих
Словно Костик с Аирапетом не сожгли тот интернат
Они тогда в темноте ошиблись, а тут я, типа, виноват
А вот присуньте-ка вы в жопы ваши злые языки
Что случилось с вами, парни, от чего вы мудаки?
Я ведь помню вас другими, а это ёбаный позор
Где мечты, где понимание, а широкий кругозор?
Вам прощенья не хватает, не хватает доброты
Эрудиции, экстаза, плюс света тонкой красоты
Зачерствели вы сердцами, и протухли вы душой
И тесак в моей ладони сделает всех вас лапшой
Вы не оставили мне шанса, вы засрали наш союз
Превратили полёт мысли в неприемлемый загруз
Доебались до меня тут, из-за ссаного, бля, пустяка
И закончите как белки, в цепких пальцах скорняка
Весна это заябись, круче только наличные
Надо любить тех, кто рядом, вот вы и любите
Добрых мыслей нет, хотя мысли различные
Вас приручают, вы приручаетесь, вы любители
Вы любители, а жизнь это поебония для профи
Для снятия сливок полезно знать out 
 экзектли знают крученые профи
А у любителей кака течет под штаниной на 
Кака течет под штаниной на «Найк», плохой знак
Кака стелет вниз по ноге, эге — ге
Очко сыграло в свою игру, эт братуня не к добру
Очко ведь зеркало души, обосрался, не пищи
Любители любят любить, дешевые долбаебы
Длбаебы любят простое: других, жалость, себя
У профи в разы более хитровыебанные заебы
Умные, блядь, у профи заебы, заебы завтрешнего дня
Заебы завтрешнего дня, сладкие заебы
Но про них вы не узнаете нихуя, язык присох к небу
Про заебы ни — ни, про заебы тсс, раздупляйтесь тут сами
Если жить как профи, то жизнь имеет вкус 
А весна это заябись, а круче... да, только наличные
Здравствуйте дети охуевшие в сети
Или напитые пивом пальцы в чипсах с сыром
Или под дым попавшие послушайте старшего
Меня зовут шило запоминаем живо по буквам
Ш как шрам
И как игла у е
Л как лезвие
О как обрез
Запомнил балбес
А ты сладкая киска жуй меня я твоя ириска
Здесь проект кровосток
Крово ребятки сток
Третий раз повторять не буду ты уже не забудешь бля буду
А забудешь ты полный отстой бери лопату и яму рой
Вырыл ложись и сдохни немедленно
А для живых несколько треков въедливых
И если у тебя под бейсой есть мозги
Слушай кровосток из гэ москвы и больше кури
Кто-то называет меня маньяком, извергом,
Кто-то серийным убийцей,
Исчадием ада, бешеным животным,
Кто-то считает бредовой фикцией.
Ищет милиция с другими силовиками.
Мной пугают непослушных детей.

Мои поступки не ради славы,
Я просто ненавижу большинство людей.
Я не вижу в них ничего примечательного,
Люди это реально тупое говно.
Я доставляю им счастье помучавшись сдохнуть
Без всяких слюнявых но.

Например, не удивляйтесь: тупо их ем.
На самый разный манер.
Могу прямо сырыми в переулке безлунной ночью зимой.
Предупреждая их жалкий крик, впиваюсь зубами в кадык.
По ходу момента, если не сразу наступает кердык,
Начинается геморок, визг, мольба, вонь, вой.

Быстро, сцуко, мочу,
Потом тащу вафелка домой.
Разделывать их лучше в ванне толковым ножом.
Хранить в холодильнике,
А коли решите на балконе — прикройте клеёнкой,
Чтоб не выпалили те кони, что шумно пасутся выше этажом.

Но вот голод хавать гонит.
Вырезаю только самое дорогое.
Жареные ляжки лыжников с картошечкой и лучком
Дают любому фаст фуду сто очков вперёд.
На вкус вроде мясо как мясо, но прёт как будто бы взлетел.
Прёт, врубитесь, как будто бы не только тело, но и душу до косточки съел.

И настолько по итогу охуел,
Что забыл с чего же начал.
Ааа, я ж про человечину хуячил.
Ну да, сначала был один чел, кого я схавал,
Молдавский паренёк лет 18ати.
Дальше — больше, мусорам-то точно концов не найти.

Работаю чисто, быстро, на верняк, без палева.
Пила и кислота уничтожают уже ненужное.
Бывают людоеды злобные и каннибалы весьма нежные.
И тем и другим необходимо жракать мяско людей.
Мы умираем без чел мяса через пару недель.
В пиздецовых муках с волдырями земель.

Я бы сдался сегодня, если бы было куда, но совсем некуда.
Я бы рассказал всё врачу или попу, да только знаю я этих паскуд.
Помощь точно не придёт ко мне снаружи,
Не жду её и изнутри.
Зато я сам могу помочь кому угодно,
Я всё ща устрою на раз два три.

Смерть в массы, и натуралу и пидарасу.
Так звучит мой боевой клич.
Смерть обитателям дворцов, однушек, таун хаузов, комуналок, кич.
Смерть всем и каждому, чем страшней, тем лучше.
Больше, больше боли.
Когда смерть повсюду, как снег зимой, только тогда я вполне собой доволен.

Такая вот у меня позиция.
Я непереговороспособен, зол и коварен.
К цветам же и братьям нашим меньшим наоборот нейтрален.
Убивать привык разными способами,
Изобретателен, любимых целей нет.
Старушки, подростки, фотомодели, взрослые, малютки невинных лет.

Понимаю, конечно, что с головой у меня кой-какии проблемки имеются,
Но я не из тех лохов, кто на таблетки надеются.
Или каждый день бреются.
Я парень разочарованный, судьба меня поелозила еблом о неструганный стол.
Жизнь научила правилу, что для нижних потолок —
Для верхних сугубо пол.

Я бы сдался сегодня, если бы было куда, но совсем некуда.
Я бы рассказал всё врачу или попу, да только знаю я этих паскуд.
Помощь точно не придёт ко мне снаружи.
Не жду её и изнутри.
Зато я сам могу помочь кому угодно,
Я всё ща устрою на раз два три.
Глубокой ночью в Москве в голове
Водка и гидро головки холодно
Головок перебор внутри головы
Значит требуется ещё 50 водки
Для лучшей мозговой наводки
Зима в городе Москва ебёныть
Хочешь не хочешь здесь надо
Работать на чём мы остановились
Слышу в своём голосе деловые нотки
В разгаре тёрка пока не договорились
Тема тёрки коротко метадон
Регулярные оптовые поставки на район
Воздух наэлектризован высокие ставки
Вспотели тонкие пиджачные подкладки
А мои мысли совсем в другом месте
Думаю я о сиськах своей невесты
О сосках и ямочках на её щеках
А тут эти ящеры трут о плохих вещах
Хотя ведь семейный бизнес не выбирают
Кого в какой капусте нашли тот той капустой
И башляет моя семья например контролирует
Метадон первым в деле обосновался наш
Дядька Антон потом батяня откинувшись
Подтянулся а я уж следом свой первый
Чек геры я впарил в 13 лет соседу
С тех пор очень много чего навсегда утекло
А как щас помню чем бодяжил соседу
Его то дерьмо так на чём мы остановились
Чё за ступор Толик крыша не хочет никак
Уступить 3 процента он мусор всегда с Толиком
Ебатория и тут мудачок упёрся рогом
Что то с ментами все таки не так
Как то криво они ходят под богом
Ну вроде толик умялся решились последние
Шероховатости наконец закрыли вопрос
По метадону обошли возможные неприятности
Всё чин по чину обзвонились старшие дали добро
Накатили по водке в меня уже еле лезет это говно
Тепло попрощался с мужчинами еду ебать
Невесту на Вавилова полюбил я её ребят
Пиздец сильно так прям реально давилово
Ща доеду куплю цветов клубничных гондонов
Пристрою раком Кровосток на реверс
И буду её ебать с чавканьем и смаком
Пиздатей жить с любовью в сердце я считаю
И с кормежкой дела лучше и сперму иногда глотают

